# Менеджер задач

## Описание

Менеджер задач — это простое приложение для управления списком задач. Оно позволяет добавлять, удалять, обновлять статус задач, а также фильтровать задачи по различным критериям. Приложение использует базу данных SQLite для хранения задач и имеет графический интерфейс на основе Tkinter.

## Основные функции

- **Добавление задачи**: Вы можете добавить новую задачу, указав её описание, приоритет и срок выполнения.
- **Обновление статуса задачи**: Вы можете отметить задачу как выполненную или невыполненную.
- **Удаление задачи**: Вы можете удалить задачу из списка.
- **Фильтрация задач**: Вы можете фильтровать задачи по следующим критериям:
  - Все задачи
  - Выполненные задачи
  - Невыполненные задачи
  - По приоритету
  - По сроку выполнения
- **Сохранение и выход**: Вы можете сохранить все изменения в базе данных и закрыть приложение.

## Установка и запуск

### Требования

- Python 3.6 или выше
- Библиотеки: `tkinter`, `sqlite3` (встроены в Python)

### Установка

1. Скопируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/whoami3342/task-master.git
   cd task-master

2. Запустите приложение:

   ```bash
   python main.py

## Структура проекта

task-master/
│
├── main.py            # Основной файл приложения с графическим интерфейсом
├── task_manager.py    # Модуль для управления задачами
├── storage.py         # Модуль для работы с базой данных SQLite
├── README.md          # Файл с описанием проекта
├── .gitignore         # Файл для игнорирования ненужных файлов в Git
├── requirements.txt   # Файл с зависимостями проекта
└── LICENSE            # Файл с лицензией проекта

## Использование

1.**Добавление задачи**:
  - Нажмите кнопку "Добавить задачу".
  - Введите описание задачи.
  - Введите приоритет задачи (от 1 до 5).
  - Введите дату выполнения задачи в формате ДД.ММ.ГГГГ.
2.**Обновление статуса задачи**:
  - Выберите задачу в списке.
  - Нажмите кнопку "Обновить статус".
3.**Удаление задачи**:
  - Выберите задачу в списке.
  - Нажмите кнопку "Удалить задачу".
4.**Фильтрация задач**:
  - Выберите нужный фильтр в выпадающем списке "Фильтр".
5.**Сохранение и выход**:
  - Нажмите кнопку "Сохранить и выйти", чтобы сохранить все изменения и закрыть приложение.
